Selamat datang kembali.
Sudah waktunya untuk membangun aplikasi teman-teman robo kami untuk memulai.
Baiklah mari kita buka terminal kita.
Kita harus merasa nyaman dengan itu sekarang.
Untuk bagian ini saya benar-benar sangat merekomendasikan coding sepanjang dan mengikuti sepanjang proses karena
Anda akan belajar jauh lebih baik dengan benar-benar melakukan ini sendiri.
Dan seperti yang saya janjikan.
Ini cukup mudah dan kami akan memiliki aplikasi yang indah di akhir itu.
Tetapi bagi mereka yang menikmati hanya menonton dan bekerja setelah itu saya akan memberikan file
aplikasi teman-teman robo terakhir untuk Anda di akhir bagian ini.
Jadi kita belum punya apa-apa.
Kami berada di desktop.
Kita harus benar-benar membuat folder proyek dan kita perlu menginstal reaksi.
Sekarang jika Anda ingat di NPM kita bisa menginstal reaksi dan memilikinya sebagai bagian dari paket kami di Arjay dikemas
seterusnya
Tetapi ada alat lagi karena jenis tindakan ulang sangat umum.
Ada alat yang memungkinkan kita menulis cara membuat reaksi dengan semua file kita sudah terpasang.
Itu disebut membuat aplikasi aksi ulang.
Alat ini adalah paket global yang ingin Anda instal dari NPM dan itu menciptakan proyek pemula yang
berisi paket apa yang berisi bisbol sehingga kami dapat menggunakan fitur javascript terbaru.
Ini berisi Linton dan debugging yang belum benar-benar kita lihat.
Ini menciptakan semua infrastruktur ini untuk Anda sehingga Anda dapat segera mulai menulis aplikasi dan itu adalah
alat yang sangat bagus yang digunakan banyak orang sehingga kita akan menginstal create react up.
Jika Anda ingat kami cukup menginstal NPM Dashti dan
ini akan memberi kami reaksi buat lagi jika Anda mendapatkan kesalahan ini.
Ingatlah selalu untuk melakukan sudo sekarang karena
kami telah membuat aksi ulang, kami hanya mengatakan membuat aplikasi aksi ulang dan nama aplikasi kami.
Dalam kasus kami, kami akan menyebutnya teman robo.
Anda lihat itu sedang menginstal banyak hal yang kita butuhkan.
Sepertinya ini adalah kesuksesan yang dibuat teman-teman Roble di direktori saya dan itu bahkan memberi Anda
beberapa komentar bagus NPM mulai NPM run build NPM test NPM Ranja didongkrak tetapi kita akan membahasnya nanti.
Mari kita lihat apa yang kita miliki di folder desktop kita.
Kami memiliki teman robo yang sudah dibuat untuk kami.
OK, mari C. D ke dalamnya.
Dan sekarang jika saya lakukan ls yang terlihat seperti kita memiliki banyak folder dan file seperti yang berbatasan dengan Pakistan yang telah dibuat
untuk kita dan tidak ada modul. Betapa mengagumkannya itu.
Itu sudah menginstal bereaksi di semua dependensi yang kita butuhkan.
Sebenarnya jika kita pergi ke desktop kita melihat folder di sini.
Jadi mari kita seret ini ke Sublime Text untuk membukanya dan saya akan mengubah layar sekitar
supaya
kita bisa melihat keduanya sekaligus.
Sekarang sebelum saya tunjukkan apa yang ada di folder kita melihat bahwa jika kita pergi ke paket Jason kita, kita melihat dependensi
kita harus bereaksi.
Kami memiliki sesuatu yang disebut skrip aksi ulang dan aksi ulang dan kami juga memiliki banyak skrip yang
telah mereka buat untuk kami.
Kami mulai membangun tes dan Egypte.
Mari kita mulai dengan permulaan karena walaupun sepertinya mulai membaca skrip aksi ulang dan
memulai server kami.
Jadi saya
akan mengatakan NPM mulai melihat bahwa kami memiliki host lokal kami sampel bereaksi sehingga semuanya bekerja.
Kami tidak perlu melakukan apa pun kecuali menjalankan hanya dua perintah saja.
Sangat keren.
OK mari kita lihat apa yang diciptakan tab reaksi Crea untuk kita.
Kami telah membaca saya yang hanya informasi yang Anda ingat ketika kami letakkan di get hub.
Ini akan ditampilkan di folder proyek yang kita miliki paket Jaison yang lagi masuk akal.
Saya akan menjelaskan kepada Anda apa arti ketergantungan itu.
Dan video selanjutnya.
Tetapi kita melihat bahwa skrip disediakan untuk dan semuanya menggunakan skrip ulangan.
Sekarang skrip Riak adalah apa yang membuat KHRAIS bereaksi sangat mengagumkan alih-alih kami memasang hal-hal seperti paket basah
dan baseball.
Apakah Anda ingat berapa banyak pengaturan yang harus kami lakukan untuk menjalankan ESX javascript.
Dan kemudian kami juga menggunakan ephi browser untuk digabungkan dengan bot javascript akan bereaksi skrip melakukan
segalanya untuk Anda dan menggunakan yang terbaru dan terhebat yang kami tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Sehingga memungkinkan orang untuk membuat aplikasi yang sangat sangat cepat dan Anda dapat menggunakan ject.
Jika Anda akhirnya ingin menyesuaikan skrip ulangan dan lanjutkan sendiri.
Agar proyek Anda semakin besar dan semakin besar, Anda selalu dapat mengeluarkan dan menyesuaikan aplikasi Anda adalah cara terbaik untuk
memulai setiap proyek tindakan.
Ini dikelola oleh tim Facebook dan itu benar-benar bagus.
BAIK.
Kami juga melihat bahwa ada basis data yang terkunci pada file dan ini adalah file yang secara otomatis dihasilkan
oleh paket Jaison.
Itu memastikan bahwa nomor versi dependensi Anda terkunci sehingga jika saya memberikan proyek ini kepada
siapa pun di seluruh dunia, kami memastikan bahwa versinya benar sehingga bekerja 100 persen
dari waktu.
Kami juga memiliki sesuatu yang disebut pengabaian yang baik dan ada titik di depannya.
Ini sebenarnya disebut file dot.
Dan sebelum kita menjalankan, dapatkan dan dorong proyek ini untuk mendapatkan bantuan.
Yah, periksa file ini dan jika melihat sesuatu di sini yang seharusnya tidak termasuk itu secara otomatis
mengatakan abaikan file-file ini.
Jadi ingat bagaimana saya mengatakan modul simpul kita tidak ingin mendorong itu ke repo karena sementara kita
memiliki Pakistan Jason dan itu menciptakan pekerjaan yang tidak perlu dan menunggu untuk mendorong proyek kita. Sekali lagi kita tidak peduli tentang folder
terbesar yang diketahui.
Kami tidak peduli tentang folder sampul yang lagi tentang pengujian kami tidak perlu membahas itu.
Dan kami juga tidak peduli dengan folder build dan beberapa folder lainnya.
Itu hanya secara otomatis menghasilkan ini untuk kita, kita tidak perlu menyentuh.
Kami kemudian memiliki modul node kami dengan baik dan Anda dapat melihat di sini ada banyak dari
mereka yang lagi-lagi membuat kembali bertindak hanya untuk kami.
Kami juga memiliki folder publik dan di sini kami pikir harus terbiasa.
Kami telah mengindeks bahwa H. M. kami memiliki sesuatu yang disebut manifes d'Agde Jaison.
Ini adalah fitur baru yang memungkinkan orang untuk mengunduh pintasan ke situs web Anda dan memiliki ikon di desktop
mereka.
Tetapi sekali lagi kita tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Dan kemudian kita memiliki Traficon ICAO yang merupakan ikon kecil yang muncul di atas sini dan dia dapat mengubahnya dengan file
iso apa pun yang Anda inginkan dan ada alat online untuk menghasilkan ini untuk Anda.
Sekali lagi sesuatu yang tidak perlu kita khawatirkan.
Dan akhirnya kita memiliki folder SIRC yang merupakan folder sumber.
Di sinilah semua keajaiban aksi ulang terjadi.
Jika Anda melihat Ya diindeks itu adalah file skrip utama.
Kami melakukan beberapa impor yang Anda ingat kami hanya mengimpor skrip yang berbeda dan kami hanya mengatakan
sintaks baru yang belum pernah kami lihat sebelumnya.
Tindakan ulang dokumen aplikasi Dom Rander mendapatkan LMM dengan ID.
OK kita tahu ini.
Jadi kami mengambil elemen ID root dan kami mengatakan ulang bertindak aplikasi Dom Brender.
Jika kita pergi ke indeks pikir file ASTM yang kita lihat di sini dan mereka memiliki komentar yang sangat
bagus sehingga Anda dapat membaca kita melihat bahwa di dalam tubuh hanya ada satu div tidak ada file skrip jika browser tidak
menggunakan javascript.
Sekali lagi kita tidak perlu khawatir tentang itu.
Itu hanya datang dengan file karena itu praktik yang baik tetapi dalam tubuh kita hanya memiliki div ini dengan ID root
dan tidak ada yang lain.
Namun ketika kita pergi ke aplikasi kita melihat itu.
Yah pasti ada sesuatu di sana.
Ada pajak paling sedikit dan logo di sana jadi kembali ke sini tanpa mengetahui dan Anda bereaksi kita bisa mengatakan bahwa
OK kita mengambil ide ini dengan indeks dot J. S. file dan kami katakan kami ingin merender
komponen aplikasi ini dan inilah yang kami sebut sintaks GSX yang akan kita bahas nanti.
Aplikasi ini bereaksi dengan cara mengatakan ini adalah komponen Riak dan saya ingin Anda menampilkan di
layar di badan ini sehingga saya benar-benar dapat mengubah ini juga.
Sementara kita bisa mengatakan H-1 Hello World.
Halo.
H-1.
Dan sekarang jika saya menyimpan ini, Anda akan melihat bahwa bertindak kembali secara otomatis mengkompilasi ini untuk kami jadi saya tidak menyegarkan
dan melihatnya di situs Web kami, kami memiliki hello world.
Sangat keren.
Sekarang lagi hal hebat lain tentang Creba bereaksi.
Ini juga memberi Anda peringatan yang mengatakan aplikasi didefinisikan tetapi tidak pernah digunakan.
Jadi jika saya pergi ke sini saya mengimpor aplikasi tetapi saya tidak pernah menggunakannya.
Jadi kami juga mendapatkan saran yang sangat bagus di terminal kami tentang bagaimana kami dapat meningkatkan aplikasi.
BAIK.
Hal terakhir yang ingin saya tunjukkan kepada Anda sebelum kita masuk ke bagian berikutnya kita benar-benar
mulai menggali ke dalam kode karena Anda dapat melihat pewarnaannya agak tidak aktif.
Dan itu karena Sublime Text tidak begitu mengerti apa yang terjadi di sini.
Jika kita mengubahnya ke Babel javascript di sana kamu mendapatkan sintaks yang bagus dan semuanya terlihat baik-baik saja.
Sempurna.
Kami sudah menyiapkan aplikasi, saya juga ingin mengubah Taghavi di sini.
Halo Dunia.
Untuk saat ini hanya memastikan bahwa semuanya berfungsi.
Tetapi untuk sekarang Anda memiliki pengaturan di video berikutnya, kita akan melihat seluruh file dan
benar-benar mulai membangun komponen pertama kami.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya akan melihat yang itu.